특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
나오시오!
나…
여기 있…
경찰입니다
어서 피하셔야 합니다
아, 거시기 일이 쪼까 꼬여부렸소
영주야
현수야
이 사람 자상이 심해
내부출혈도 있는 것 같아
너는 괜찮아?
어
어우, 이 사람 얼른 병원으로…
괜찮냐고 넌!
어..
그럼 됐다
현수야!
한강병원 성형센터는
일일 시술 예정인원이 300명
연매출은 2천억 원 이상으로 예상됩니다
중국여행 협회와 협조 체제를 구축
장기적으로 봤을 때는…
어, 이따 전화하마
아버지…
알았다
연화야, 빨리
어
수술팀이 대기 중이야
지혈부터 하고 CT 찍을 거야
기역 자 형태로 내부 손상이 있습니다
장기 출혈도 심합니다
수술 도중 쇼크가 일어나면 위험할 수도 있습니다
자, 시작하시죠
아, 내가 집도할게
한숨 자라
아비가 깨워줄게
메스
경찰청장 연결해
정일이 통화기록 확보해서
- 누구라고 했지?
- 백상구라고 합니다
그놈한테 지시한 통화내역
돈이 오간 흔적 다 찾아내서!
백상구 씨
경찰에서 찾아갈지도 몰라요
이번 일 지시한 사람
나라고 진술해요
수연아, 수연아!
낚시터에서 있었던 일도
내가 지시한 거라고 하면 되겠네
방탄복 성능 검사 비밀문서 나한테 있어요
내가 체포되면 비밀문서도 검찰에 제출될 거고
그 문서 유출한 사람도
조사받겠네
입이 무서운 분은 아닌데
걱정이다, 견딜 수 있을까?
아빠도
태백도
대, 대, 대표님
걱정마세요
딸은 버려도
태백은 못 버리는 분이시니까
아빠는 태백을 살려요
이동준 씨는 원장님이 살리겠죠
대통령 주치의에
실력있는 흉부외과 의사잖아요
바이
무산됐던 성형센터도 살려냈고
의과대학도 인수해서 살려냈고
필요한건 다 살리시는 분이시잖아요
에지
아직은 아들이 필요하니까
살려낼 거예요
거슬린다, 정말
그쪽 말고
매일 물 줘야 하는 화초를
선물하는 사람은 무슨 생각일까?
내일은 화초용 영양제도 부탁해요
왜 대답이 없어?
싫어?
해야죠
독재자 밑에서도 공무원들은 일을 하고
취약한 대통령 밑에서는
군인들은 나라를 지키는데
인사 서류 정리됐더라
조연화는 사라지고
신영주로
영어 연설문 하나 부탁해요
오늘까지
오늘 반차를 냈어요
병원에 가봐야 합니다
이동준 변호사
오늘부터 식사를 시작했어요
어제까지는 미음만 먹었죠
가벼운 보행도 가능하고
참!
링거도 뺐어요
아버지를 청부재판한 남자한테
몸을 던지고
그 남자의 손을 잡고
궁금하다..
자존심은 어디 뒀을까?
그날 밤
내 남편 어땠어?
훌륭했어요
아주
궁금하면
직접 느껴보세요
최수연 팀장님
영어 연설문은 내일까지 준비해드릴게요
영어가 약한 것 같은데
쉬운 단어로 준비하겠습니다
달에 300만 원, 보너스 300%
제가요
변호사님 운전기사로 취직했다니까
엄마는 벌써부터 돈 모아서 장가가라고
적금 알아보고 계십니다
철없을 때는 여자만 보고 살았는데
철드니까 돈을 모으게 되네요, 제가
기사로 변호사님 모시지만
뭐 필요한 대로 쓰십시오
저 변호사님 압니다
한 번한 실수 다시는 안할 분 아닙니까?
아이고
밑에 놓고
좀 일어나 보이소
어허, 됐어 그만해
엊그제 신내림을 받아온
선발이 죽여주는 무당한테
받아온 부적입니더
이거 배고 누우면
당신 팔순까지 산대요
어허, 이런 거 다 미신이야
- 믿지 마, 이 사람아
- 그래서
당신은 뭐를 믿는대예?
좋은 세상인데
방송국에서도 쫓겨나서
손가락질을 받아도
양심만 지키고 살면
웃을 날이 온다고 안 했습니꺼?
아이고, 영주 아버지요
당신이 평생 믿어온 게 미신입니더
나 놔두고 어디 가려고예?
안갑니다
안보낼 낍니더
방탄복 성능 검사 비밀문서가
어디있는지 체크중이에요
최수연 씨가
누구를 만나고 어디를 가는지 체크중이고요
당신 아내에 대해서 궁금한 거 있으면 물어봐요
주문한 게 있나?
해외배송정보에 시간마다 접속을 하네
은행 비밀금고나
사설 금고에 접속한 흔적은 없어요
비밀문서를 확보해야
최일환 대표가 움직일 겁니다
알아요
딸을 다치게 할 수는 없겠죠
최일환 대표가 움직여야
강정일을 잡을 수 있습니다
그래야 아빠가 무죄로 풀려나겠죠
당신은
여기 태백에 남겠네
언젠가 당신이
최일환 대표
그 사람의 힘을 가질 거고
미래의 법조계…
기대된다, 정말
조금은 나아질 겁니다
평생 기억하면서 살아야죠
내가 어떻게 태백에 들어왔는지
나는 신창호 씨처럼
살 수 있는 사람은 아닙니다
하지만
최일환 대표처럼 살지도 않을 겁니다
그러세요
그럴 수 있으면
신창호 씨 수술은 이 병원 원장이 할 겁니다
대통령 주치의죠
좋은 사람은 아니지만
의사로서는 최고입니다
아따~ 나가 갈 거인디
바쁜 양반이 직접 오고 그라요
태백에는 보는 눈이 많습니다
배에 태우라고만 했잖아요!
시키는 대로 하세요
일 키우지 말고
쪼깐한 건설회사 하나 인수하려고 하는데
- 융자 좀 알아보소
- 백상구 씨!
시키는 대로 하시오
일 키우들 말고
나 입 열리면
여럿 상할 것이여
더 부탁할 일 있으면 언제든지…
없을 겁니다
오빠네 별장에 도난신고 있었다더라?
경찰까지 왔었고
대표님이 보낸 사람들이겠지
우리 아빠
얼마나 비밀문서가 가지고 싶을까?
수연아
비밀문서를
대표님이 가지게 되면 우리는…
네버
나한테 없거든
내 손에
없는 걸 가져올 수는 없잖아
그 문서
나한테 돌아오고 있어, 오빠
인도네시아에 섬이 수천 개인데
아, 이 섬에는 우리 태백하고
관련된 업무가 없을 건데?
발송날짜가 언제죠?
가만 보자
아, 2월 13일이네
그런데 이거 무슨 서류입니까?
나야
배송물 하나 올 거야
직접 받아서 챙겨줘
오늘 두 번째 녹화가 있어요
방송 전에 숍에도 가야하고
어디에서 오는 겁니까?
인도네시아?
뭐야, 이거?
아이씨, 안닫혔네
이번 후보 토론에 대해
강 변호사님께서는 어떻게 생각하십니까?
선거 때마다 새로운 피를 수혈한다는데
그럼 뭐하죠?
그분들 국민하고 혈액형이 안맞잖아요
예쁘다
이야, 내 스타일이네
대한민국 국민 80% 이상이
그분들이 말하는 서민들입니다
그럼 그분들 중에는
몇 퍼센트나 서민들일까요?
- 택배입니다
- 아, 네
저기, 잠깐 여기다가 사인 하나만…
해주시면 감사하겠습니다
그리고 제가 지금 보너스로…
아, 별걸 다하네
사진 하나만 찍어주십시오
(동준) 장인어른
방탄복 성능 검사 비밀문서 확보했습니다
몸조리하고 있어
나머지는 내가 하지
어, 박 의원
오늘 대정부 질의를 한다고?
팩스 하나 보내지
이 사람아, 아직 재선인데
벌써 질문이 그렇게 많으면 어떻게 하나
잘 읽을 수 있겠지?
그래
아, 가만
오늘이
유택이 집사람 기일이지?
네
두 분이 사이가 안좋았던 걸로 압니다
그래도 유택이가
오늘은 좀
슬프겠지
저기는
땅 2천 평 갈아서 해바라기 심을기고
이 위에
너희 엄마가 좋아하는 사쿠라를 쫘악 심어놓을기다
살아계셨을 때는 꽃 한 번 못받아보셨는데
돌아가셔서 꽃밭에 사시겠네
가방끈이 짧아으니
긴 여자 만나서 구색맞추려고
러시아 문학 전공한 교수하고 결혼했다
너희 엄마가 전공한 그 도스토프예스키하는 근마
평생 도박하다가가 세상 배렸다매
아, 그마는 그렇게 이해하면서
나는 와 무시를 하노?
그래서
결혼은 맞는 사람끼리 하는 거다
수연이 옆에 간 겁니다
작년부터 고향 안간데이
그놈 자식하고 사돈 맺는다고
입 달린 것들이 얼마나 뛰어드는지
내가 니 싫어하는 거 알지?
네
우리 사이 이해해주셔서 고맙게 생각합니다
이해하는 건 아이고 말리다
두 손 들었다, 인마한테
회장님
국회에서 문제가 생겼습니다
씨
보국산업, 강유택 회장이
방사청 간부 및 고위 장성들과 홍보를 대서
조직적으로 방산비리를 저질러 왔다는
제보가 들어왔습니다
나라를 지키기에 투자가 된 국민의 혈세
수천억, 수조억 원이
사익을 추구하는 집단의 주머니에 들어가고 있다
이것입니다 여러분
수연아
대표님이 움직이신 것 같아
내가 멈추게 할 수 있어
오빠, 컨트롤 가능한 경찰 섭외해
뇌관만 보여주자
터트리지 말고
(영주) 부탁한 영어 연설문이에요
신영주 씨
그 문서는…
이 문서…
김성식 기자가 아빠한테 전달하려던 거예요
제가 전하죠
참
어려운 단어는
밑에 한글로 발음을 적어뒀습니다
읽기 편할 거예요
일환아, 몇 호실이고?
어디로 가면 되노?
- 밥 먹었어?
- 밥 같은 소리하네
일환아, 판검사 떨어지고
재판 몇 번 지니 손님들도 다 떨어져뿌리고
이게 뭐고, 뭐고
같이 일하자
이제
우리 세상이 올끼다
오늘 새벽 계엄군은
보성을 지키던 폭도를 지나쳤습니다
계엄군은 질서 유지에 최선을 다하고 있으며
생활고와 위협에 시달리며
선량한 시민들을 지키기 위해…
(일환) 광주에 탱크를 밀고 가서
정권을 잡은 사람들
고향 선배들이고
유택이 친구들이었지
그들은 기반으로 무기 브로커를 시작한 거군요
뭐고?
태백과 보국산업은
일방이 원할 때는 언제든
상호 협의 하에 분리한다
마, 친구끼리 이게 뭐고
허, 참나
할아버지가 일군 황무지는
소작농한테 빼앗겼고
아버지가 만든 농장은
주인집 염장집이라고 뺏겼어
친구야
너는 머리를 대고
나는 돈을 대는기라
어제 수연이도 돌이었지?
수연이도 네가 키우면 네 거듯이
태백도 네가 잘 키우면
니끼다
친구야, 이거 한번 봐봐라
내가 썼다, 어떻노?
서초동에 사무실 하나 해놨다
거기다가 딱 걸어놔라잉
안삐뚤어지고로
아! 친구야, 밥 먹었나?
국회에서 청문회 준비한다는데
어쩌면 좋노?
내 주머니 털면
니 먼지도 한 뭉치 나올긴데
유택이 바빠지겠어
정부에서 대북 방공망
재정비 사업을 한다는데
미사일에 신형 레이더에
10조 원이 넘는 사업이야
미국 쪽 군수업체 사람이 내일 온다는데
같이 만나지
작별 선물이 커가
이 두 손으로 들고 올 수 있겠나?
정일이하고 같이 들고와
버티면 둘 다 같이 죽는다 이거가?
정일이 데리고 나가면
한 몫 챙겨주겠다 이거고잉
30년 전에 니캉내캉 법 장사 시작할 때
네가 쓴 계약서 아이가?
아따! 일환이, 일 야무지게 하네
황무지하고 염전도 돌려받고 싶은데
시가에 2배로 쳐주지
너거 할아버지가 개간한 황무지
너희 아버지가 만든 염전
깨끗이 정비해서 그냥 주고마
친구 아이가
정일이 손에 묻은 피
깨끗이 씻어가 나한테 보내도
그라믄
내 손에 인주 묻혀줄꾸마
신창호라고캤나?
정일이 대신에 감옥 간 놈이?
이 병원에서 수술한다고 했지?
그노마
수술에서 못 나오면
범인은 죽었으니
사건이 끝나는 거 아이겠나?
그렇지?
사람을 죽이라는 말이야?
누가 죽이라캤나?
살리지 말라캤지
장인어른
어른 이야기에 애가 왜 끼노
까 묵어라
정일이 손에 피가 묻어있는데
내가 그 손을 잡고 나올 것 같나?
어쩔래, 일환아?
닦아주지
성식이 아저씨가
아빠한테 남긴 거야
아저씨는 떠났고
우리는 남았어
할 일이 많네
어서 나아야겠다
야는 신문사 사장 딸내미고
야는 전직 총리 막내딸내미데이
정일이 오빠는 성형 많이 한 여자 별로라 봐요
문란한 여자는 더 별로고
소문이 안 좋아요
두 가지 플랜이 있어요
아빠가 메이킹한 청문회를
정면돌파하는 방안이 1안이고
아따!
내 재산을 가지고 네가 왜 놀음판에 앉아있노?
너나 정일이 부모 재산 믿고, 어?
놀음판에 앉은 거 아이가
부모가 판돈을 더 주겠다는 거다
아저씨!
수연이가 돌잔치 때 실은 잡았는데
니하고 이동준 사이에서 태어난 애는
돌잔치 때 뭘 잡으란고?
그 사람 하고 같이 못살아요
살다 보면
살아진데이
이달 말 날짜로 퇴직될 거다
수임료 정산은 끝났고
퇴직금은…
넉넉히 챙겼어
태백을 글로벌 로펌으로 키우겠습니다
대표님에 대한 예우도 확실히 하겠습니다
대표님
10년동안 태백을 위해 일했습니다
저는 아버지하고 다릅니다
다르지
자네는 할아버지를 닮았어
기억나
10년동안 일군 염전을
하루아침에 가져가셨지
버려!
명란젓이에요
대통령 주치의가 수술한다니까
엄마가 주라네
알잖아요
어른들 그런 높은 자리에 약한 거
이 원장
한 번의 실수가 필요하네
신창호, 그노마 수술 중에 살아나면
이 거래는 파토인기라
보국산업 문 닫고
태백은 무너질기다
그러면
네 사위는 그 밑에 깔릴끼데이
숨이나 붙어 있겠나?
신영주 씨
그쪽이 불렀어요
갈게요
이호범 원장에 대해 알아봤어요
그분이 수술한
폐암 환자 완치율 생존율이
국내 톱이던데
고맙…
…다네, 엄마가
내일 수술할 신창호 환자가
드리는 선물입니다
아버지한테는 어려운 수술 아니니까
잘될 거라고 말했습니다
돌려줘라
김영란법 대상에 의사도 포함돼
내일 수술이 잘못되면
의료법으로
법정에 서게 될 겁니다
내일 실수할 예정이다
아버지는 의사입니다!
문서가 있다며
내 아들 목을 조를 사람을
살릴 아비는 없을 거다
아버지를 위해서겠죠
최일환 대표한테 뭘 받았습니까!
네가 부탁을 하면 살려주마
아저씨는 나를 밀어내고
아빠는 오빠를 밀어내고
두 분 앙숙이라더니
옛 친구라 그런가
그런 호흡은 잘 맞네
계약이 우정보다 강하니까
친구 사이의 분쟁
가족 사이의 소송
승자를 결정하는 건 계약서니까
전제조건이 무너지면…
계약은 파기되겠지
신창호를 살리면…
신창호를 살리면?
그 문서를 가지고 시끄럽게 만들겠지
태백도
너도
위험해질 거다
일반병실 마스터키
구할 수 있습니까?
신창호 씨도 살고
저도 살아야겠습니다
아버지
신영주입니다
내일 오전에 수술이라고 들었습니다
오늘밤에 신창호 씨하고 대화 많이 나누세요
수술실 들어가면
못 나오실 건데
무슨 말이야, 당신?
이동준 씨!
강정일 팀장이 그랬어요
아빠는
수술실에서 못 나온다고…
말도 안돼
올바른 기자가 살인범이 된 건 말이됩니까?
아버지 무죄를 밝히던 경찰이
파면이 된건 말이 되나?
최일환 대표가 원하는 건
뭐든지 이루어지는 세상
여기입니다
하, 여기가 지옥이네
지옥에서는 죄인이 벌을 받죠
여기보다는 공평하네
그 사람들 장례식장도 준비해뒀어요
그 사람들 수술실에서
사망한 원인도 준비해 뒀고
- 그 사람들…
- 당신은요?
막을 수 있잖아, 당신이
최일환 대표가 무너지면
나도
넘어져요
나하고 같이
방탄복 비리 밝힐 수 있잖아요, 이동준 씨
나는…
당신 아버지가 아닙니다
그렇게 못 살아요, 나는
이동준 씨!
내일 수술에서 실수를 할 거라고 하셨습니다
그랬다
나를 위해서
아버지의 아들을 위해서
한다고 했습니다
수술 전에
비밀문서가 사라지면
신창호 씨 수술
최선을 다해주겠습니까?
내가 안전해지면 신창호 씨 살려주겠냐고요!
그렇게 하지
내 실수를 신창호 씨가
살아온 인생이 짓밟혔습니다
신영주 씨
제 아버지 실수 안하게 해주세요
제발…
내가…
최일환처럼은 안되게…
해달라고요
성식이 취재수첩이다
내가 가르친 놈이 남긴 거야
내가 마무리해야지
아니, 수술 집도의사를 바꾼다고? 왜?
절차 좀 알아봐줘
한방강종합병원 흉부외과 의사만 수십 명이잖아
경험많은 의사면 좋겠어
경험많은 의사야 많지
그런데 영주야
원장님 실력 못 믿겠다고 수술거부한 환자
어떤 의사가 원장님 대신 수술실에 들어갈까?
그럼 수술 미룰 거야
병원도 바꿀 거고
그건 교도소 의무과 허락을 받아야 할건데
수술도 미루고
병원도 바꾸시겠다?
OK
형집행정지 취소될 겁니다
- 의무과장님!
- 내일…
이 교도소로 다시 데려옵시다
그리고 언제 다시 나갈지는 뭐…
- 폐암 환자예요
- 환자가…
아, 왜?
수술도 미루고 병원도 바꾸시나?
민주주의가 참 좋아
아니, 살인까지 하신 양반이
자기 건강은 되게 챙겨
예정대로 수술받으시든지 아니면
이곳 독방으로 모시고 오던지
초이스는 그쪽
세상에, 암덩어리 치우겠다고
살던 양반이 자기 몸이 암덩어리
크는 줄 와 몰랐을꼬
어어, 살살 좀 해
미운데 때리지는 못하고 으, 응?
이 사람이
예정대로 수술받으시든지 아니면
이곳 독방으로 모시고 오던지
숙희야
나 다 나으면
우리 태국으로 여행 가자
아이고, 신랑 잘 만나가
환갑에 신혼여행 가게 생겼네, 치
영주 아버지요
내깡 한 약속 다 지키려면
100살 넘어 살아야 할 겁니다, 응?
(동주) 수술 전에 비밀문서가 사라지면
신창호 씨 수술
최선을 다해주겠습니까?
아, 영주야
와, 거기 있노
무슨 할 말 있나?
아빠
수술 잘될 거야
걱정 마, 엄마
성식이 아저씨가 아빠한테 남긴 거야
아저씨는 떠났고
우리는 남았어
할 일이 많네
성식이 취재수첩이다
내가 가르친 놈이 남긴 거야
내가 마무리해야지
웬일이냐?
비밀문서는 사라졌습니다
내일 이 서방 퇴원하는 날인가?
내가 갈게요
퇴원수속도 내가 하고
태우고 올게요
살아지겠죠, 살다 보면
신창호 근마, 수술 중에 살아나면
이 거래는 파토인기라
보국산업 문 닫고
태백은 무너질기다
그라믄 네 사위는 그 밑에 깔릴끼래이
비밀문서는 사라졌습니다
덮어
폐, 간, 췌장까지 전이가 됐어
검사에서는 전이가 안됐다고…
열어보기 전에는 모르는 게 사람이야
3개월…
길어도 6개월이야
다행이다
항암치료하면
소생할 수 있습니까?
재판은 중단될 거다
신창호가 사망하면 공소는 취하되겠지
신창호 살릴 방법 없냐고 물었습니다!
사건은 종결될 거야
성형센터문제 서둘러라, 동준아
아버지가 남긴 증거는 그쪽이 불태웠는데
성식이 아저씨가 남긴 증거는 내가 태웠네
이제 뭘 하지?
아빠 대신 누명 쓸 다른 사람을 찾아야하나?
최일환을 도우면
방산비리에 협조하면
아빠는 나올 수 있나?
말해줘요
나보다 선배잖아, 당신이
나는 대단한 줄 알았는데
내가…
내가 버틸 줄 알았는데
신영주 씨
- 당신은…
- 창녀
가진 게 그거밖에 없어서 몸을 던졌는데
비참하다, 지금
당신 방에 들어가던 날보다
당신 말이 맞아요
양심은 버려도 살 수 있고
신념은 바꿔도 내일 있어
그런데 어쩌지?
인생은 한 번인데
아빠하고 같이 시골에 갈 거예요
가서 다 잊고
나만…
우리 가족만…
그런 날은
안올 겁니다
무슨…
미안합니다
미안해요, 신영주 씨
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소